{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red24\green25\blue26;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue11;
\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c12549\c12941\c13333;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c100000\c100000\c0;
\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
[32] Sed ut perspiciatis, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem, quia voluptas sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos, qui ratione voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui do\cb4 lorem ipsum\cb3 , quia \cb4 dolor sit amet consectetur adipisci[ng]\cb3  v\cb4 elit, sed\cb3  quia non numquam \cb4 [do] eius mod\cb3 i \cb4 tempor\cb3 a \cb4 inci[di]dunt, ut labore et dolore magna\cb3 m \cb4 aliqua\cb3 m quaerat voluptatem. \cb4 Ut enim ad minim\cb3 a \cb4 veniam, quis nostru\cb3 m\cb4 [d] exercitation\cb3 em \cb4 ullam co\cb3 rporis suscipit \cb4 labori\cb3 o\cb4 s\cb3 am, \cb4 nisi ut aliquid ex ea commod\cb3 i \cb4 consequat\cb3 ur? [\cb4 D\cb3 ]Q\cb4 uis aute\cb3 m vel eum \cb4 iure reprehenderit,\cb3  qui \cb4 in\cb3  ea \cb4 voluptate velit esse\cb3 , quam nihil molestiae \cb4 c\cb3 onsequatur, vel \cb4 illum\cb3 , qui \cb4 dolore\cb3 m \cb4 eu\cb3 m \cb4 fugiat\cb3 , quo voluptas \cb4 nulla pariatur\cb3 ? [33] At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias \cb4 exceptur\cb3 i \cb4 sint, obcaecat\cb3 i \cb4 cupiditat\cb3 e \cb4 non pro\cb3 v\cb4 ident\cb3 , similique \cb4 sunt in culpa\cb3 , \cb4 qui officia deserunt mollit\cb3 ia \cb4 anim\cb3 i, \cb4 id est laborum\cb3  et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.}